Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, бүгін. Осыдан кейін ыңғайлы дүкенге тоқтағыңыз келе ме?
Бар, бар, бар. Менің қарным ашты.
(Студенттердің шуы)
Кайо. (Такимото?) О, Химе-чан.
Иә. Сіз кеше айтқан маңызды нәрсе не болды?
Иә... білесің...
♬～
Ей, сол үшін, егер осылай қала берсе...
Жарайды.
♬～
Тағы келмедің бе? Сол адам. (2-мүше) Бұл туралы алаңдамаңыз ...
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшіліктің арасында бұрмаланып көріндім.»
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Таланттың биіне бас иемін, ыңғайсыз қимылдаймын».
♬ «Тістерін көрсетіп, жымиып тұрған Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Мені тартып алып, сахнада биледім».
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Ол әдемі көздерден басқа ештеңе көрмеймін».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬～
Қош бол.
Ах... Ах.
Аа... Жарайды, уф... Кездесу бүгін 16:00 басталады➡
Сөзсіз…. Мен түссіндім. А... сәл.
☎️ (Хабар рингтоны)
Күрсіну….
Тағы да? (2-мүше) Сіз мұны өткен күні жасамадыңыз ба?
Бұл қандай кездесу екен деп ойлаймын. мінеки біз…?
Бүгін 9-шы, солай ма?
Хм... Тәтейші-сенпайдың таза қолжазбасына тең келе алмасам керек...
Сіз қалай ойлайсыз? (Сусоно) Иа... не дейсің...
Ол сәл солға бұрылып жатыр ма?
Ешкім онша мән бермейді.
Хмм…. Ой, жиналыс басталғалы жатыр.
Мен білемін. Ах...
♬～
Сәлем. Жақсысыңдар ма?
Сондықтан біз бүгін сөйлесеміз.
Эй, қазір бәрі осында.
15 секунд Сіз кешіктіңіз.
Кешіріңіз. Менің айтайын дегенім, бұл қандай жиын? Мені неге шақырды?
Бүгін мен таңғы жаттығу туралы айтқым келді.
Ах…. Ондай айналмалы тілді қолдануды доғарайық.
Бүгін барлығына уағыз айтатын кез келді.
Такимото. Сіз жарты күндік жетекші болсаңыз да, таңғы жаттығуға келмейтініңіз нені білдіреді? ➡
Ол көптен бері таңғы жаттығуға, тіпті түскі үзіліс кезіндегі өз бетінше жаттығуға келмеген сияқты.
Мм... таңғы жаттығуға келмеуіңіздің себебі бар ма?
Ах... бұл үлкен себеп емес...
Ей, таңғы жаттығуға келмес бұрын мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім➡
Біріншіден, таңғы жаттығу тегін қатысу, солай ма?
Бұл міндетті емес, сондықтан бұл жақсы идея емес пе?
Иә? Мен де толық емес жетекшімін➡
Шынымды айтсам, таңғы жаттығуға бармайтын кездерім болады.
Осы мәселені нақтылап алған дұрыс емес пе? Эй, менеджер.
А... иә. Таңертеңгілік жаттығуға міндетті түрде қатысуым керек➡
Бұл жаман емес, бірақ...
Бірақ! ?
Бірақ жарысқа аз уақыт қалды➡
Келсе ғой... бірақ...
Түсінікті болыңыз. Сіз менеджерсіз, солай ма?
Уф... Кейбір адамдар үйден алыс тұрады➡
Меніңше, әрқайсысының өз жағдайлары бар... Хмм...
Такимото: Бұл жаман емес. Эй?
Иә? Бөлім жетекшісі, жақсы ма?
Не болды? (Сакума) Дәлірек айтсақ, Тогане де➡
Таңертеңгілік жаттығуға келгіңіз келмейді, сондықтан сіз жай ғана Такимото мүмкіндігін пайдаланғыңыз келеді, солай ма?
ше? Оны ешкім айтқан жоқ.
Бұл сіздің бетіңізде жазылған.
Уақытыңыз болса, неге көп жаттығу жасамасқа?
Иә? Сіз ұрыс сатасыз ба?
Біраз... Екеуің де тоқтаңдар!
Юсуке де маған басқаларды қорлайтын сөздерді айтпауды айтты!
Мен сізді кінәлап отырған жоқпын, мен жай фактілерді айтып отырмын.
...және? Такимотоның келе алмауының себебі неде?
Аа... Қан қысымым төмен болғандықтан таңертең тұра алмаймын.
Бірақ қараңызшы, мен түстен кейінгі жаттығуларға үнемі қатысып жүрмін...
Осындай кездейсоқ сөздерді айту дұрыс па?
Сіз Хината-сан сияқты боласыз.
Расында, ол өзін ғана ойлайтын адам еді. ➡
Бөкселерін сүрткен адамдар шынымен де әбігер болса керек...
Шулы.
Жарайды... Маған енді жоқ адамдар маңызды емес➡
Маған бәрібір.
Үлкендер, кеш болды.
Кездесу ұзақ емес пе? (Сузуки) Маған қызық, сіз не туралы айтып отырсыз.
Уф….
Эй, аздап уайымдап тұрған жоқсың ба?
Осы уақыт ішінде мен де Сакума-сенпаймен ұрысып қалдым...
Ол жиіркенішті көрінді➡
Сакума-сенпайдың айтқаны сізді әлі мазалайсыз ба?
Бұл туралы алаңдамаңыз!
Ағаның ұнатпайтынына алаңдаудың қажеті жоқ!
Сәлем Тачибана.
Иә... Дұрыс...
Өте жақсы көрінеді!
Осы уақытқа дейін «Жеке сөйлесуге тыйым салынады!» деген сияқты сөздерді айтатын едім.
Соңғы уақытта үнсіз қалдыңыз ба? Дегенмен бәсекелестік жоқ.
Бұл қалыпты жағдай. Не, бәсекелесу?
Тачибана содан бері біртүрлі болды...➡
Мұның бәрі Сакума-сенпайдың кесірінен емес пе?
Ал... бұл дұрыс емес.
Сакума-кунды дұрыс түсінбейді...
Сонымен... Кешіріңіз!
Мен сені кінәлап отырған жоқпын! ➡
Сакума-кунның адамдарды дүрліктіретін сөздері маған да ұнайды➡
Мен таң қалдым ...
Сакума-кун, байқадым, байсалды екенсің➡
Себебі мен осы уақытқа дейін ынтамен жаттығамын➡
Мазасыз болып қалатын кезім бар ма екен...
...Сену қиын.
Бірақ, қалай болғанда да, мен сізді бір екі жыл өмір сүргендей жалғастыруға рұқсат етіңіз.
Фукудоме-сенпай, сен сондай мейірімдісің.
Мен көп сөйлеген жоқпын.
Сіз өте жақсы ағасыз!
Егер мен түсінбейтін бірдеңе болса, ол оны сезіп, бірден айтады➡
Ол өте мұқият... Мен оны «ана» сезінемін.
Шамасы, Фукудоме-сенпай да жаңа 2-ші толық емес басшыға үміткер ретінде қарастырылды.
О, дұрыс!
Олай болса 1-ші мүше Такимото-сенпай неліктен қиыншылыққа барды?
Сіз ауысқаннан кейін де 2-басшы болдыңыз ба?
Аа... Мен де ол туралы қауесеттерден ғана білемін➡
Бастапқыда 2-ші бөлімнің жетекшісі болуы керек болатын бір аға болды➡
Ол жұмыстан кеткенін айтты. ➡
Бұл өткен жылғы кезекті қойылым аяқталғаннан кейін болған сияқты...
Хината-сан, мен сенің жұмыстан кеткеніңді естідім. Енді мен оны тастауым мүмкін емес!
Шығарған адам тәжірибелі адам және өте жақсы адам➡
Екінші бөлімде кенет жұмыстан шығып кеткендіктен көп қиындық көрген сияқты.
♬～
Екінші курста тәжірибелі студенттер көп емес.
Көптеген адамдар мектеп табалдырығын аттаған кезде скрипканы алғаш рет ұстайды.
Түсіндім... Мүмкін сол себепті➡
Тәжірибелі адам Такимото-сенпайды сырттай жұмысқа ауыстырған шығар.
Тәжірибелі адамдар міндетті түрде оны тартады...➡
Егер кенет жоғалып кетсе, бәрі абдырап қалар еді.
Сонымен, сіз шынымен ауыстырғыңыз келмеді ме?
Бұл міндетті емес.
Бірақ мен таңғы жаттығуға келген жоқпын... Олай болса, өзімді аздап жалғыз сезінуім мүмкін...
Еске алу Ертеңнен бастап мен 2-ші скрипкада ойнайтын боламын➡
Бөлім көшбасшысы бол.
Мен Аоно-кун мен Хару-чанмен қоштасуға мұңайып отырмын, бірақ...
Сәттілік.
Иә….
<Себебі маған ұнамайды немесе сол себепті➡
Таңертеңгілік жаттығуға келмейтіндер оны көре алмайды...>
Күрсін... Күрсін... Күрсін....
☎️ (Хабар рингтоны)
♬～
Аоно! Асықпасақ, үйірме жұмыстары басталады! Иә.
Ах...
Ах! Риччан! Аоно-кун!
Не болды? Ал тәжірибе ше?
Бұл бәрі емес! иә?
Әй, бір аптадан асты. Оның штаттан тыс басшы болуы мүмкін емес пе?
<Такимото-сенпай...! ＞
Мен Такимото-санның жарты күндік жетекші болатынын естігеннен бері мен уайымдадым.
Сонымен не?
Таңертеңгілік жаттығуға келмейтін себебім, қан қысымым төмен болғандықтан, тұра алмаймын.➡
Менің ойымша... кідіріңіз. Кімнен сұрадың?
Сакума-кун маған айтты. Бұл дұрыс.
<Артық заттар...>
Сіз басқа адамдарға қиындық тудырып жатырсыз!
Ал, тынышталыңыз. Мен білемін! ?
Менің атымнан Фукудоме мырза құрастырып жатыр!
Мен... Мен ерекше емеспін...
Егер сіз толық емес басшы болсаңыз, толық жауапкершілікті өз мойныңызға аласыз!
Күрсін... Бір болғым келмеді.
Е... не? аздап! ?
♬～
<Сол күні таңертеңнен бері жаңбыр жауып тұрған еді...>
<Гүлдей бастаған шие гүлдері шашырап кетпейді деп сенемін➡
Мен бей-жай ойладым＞
Біз не істейміз? Соңғы мерзім бүгін.
Шешім қабылдау уақыты келді деп ұрысып қалатын адаммын. ➡
Қайсысы бөлім басшысы?
Жақсы….
Жарайды...
Мен: Би үйірмесінің уақыты жақындап қалды. Ха! ?
Шешім қабылдаған кезде маған хабарлаңыз. А...күте тұрыңыз...!
күрсіну…. Мен жақын арада шешім қабылдауым керек. ➡
Келесі айда бізге жаңа студенттер қосылады➡
Егер түсініксіз болса, 2-ші мүшелер уайымдайды... ➡
Фукудоме мырза, сіз қалай ойлайсыз? а….
Позитивті ойлауды айттыңыз...➡
Сіз қалай ойлайсыз? Бөлім жетекшісі.
Кешіріңіз...
Мен... Әлі де қолымнан келмейді.
Мен бірінші кезекте көшбасшы боламын деп кесілген емеспін...
Сонымен қатар, менің ойымша, штаттан тыс басшы білікті адам болуы керек...
Менің ойымша, мұғалім де Такимото мырзаны кандидат ретінде ұсынды.
<Жоқ, сәл күте тұрыңыз...>
Мм... Мен сондаймын➡
Менің ойымша, бұл маңызды емес, бірақ Кайоха туралы не ойлайсыз?
Ах...
<Мен...>
Такимото. ➡
Такимото~. а….
Соңғы кездері бұл жиі болып жатыр. кешіріңіз….
<Бүгін де жаңбыр жауып тұр...>
Иә? Кайо. Бүгін түскі ас қорабы! Сіз жасай алдыңыз ба?
Жақсы. Біз жарастық.
Хмм? ...Дәлірек айтсақ, қырғи-қабақ соғыс жағдайы ма? ұрысып қалдыңыз ба?
Біздің үйде төбелесудің қызық ештеңесі жоқ.
Бұл қазірдің өзінде соғыс. соғыс.
Заттар ұшады. Бұл қаншалықты қиын?
Кайоның анасы қатал ма? ☎️ (Хабар рингтоны)
<Өсек айтсаң...>
Не болды?
Жоқ, ештеңе.
<Қажет емес істермен айналыспа... ➡
Дәмі жоқ...＞
(күлкі)
＜Соңғы рет түскі асты ішпегеніме көп уақыт болды, сондықтан мен бақытты болдым...＞
♬～
<Мен күшейіп жатырмын... ➡
Клуб қызметі Мен баруым керек…＞
<Жаңбыр жауғандықтан ба? Ылғалдылықтан ба...➡
Денем ауыр, мен өзімді жайбарақат сезінемін>
Еске алу (клубтың 2 курс мүшесі) Сіз басқа адамдарға да қиындық тудырып жатырсыз! ➡
Толық емес басшы болсаңыз, толық жауапкершілікті өз мойныңызға аласыз!
<Менің аяғым ауыр... ➡
Бұл да жаңбырдан болса керек...? ＞
♬～
Ах…. Аа, бұл дұрыс болды.
Менің саған айтар сөзім бар.
Иә….
Мен Фукудом мырзадан кеше 2-ден бастап бәрімен ұрысып қалғанын естідім.
Кешіріңіз! Бұлай жалғаса берсе ештеңе шешілмейді деп ойлаймын...
Эй, не істеуіміз керек? ➡
Бөлімше көшбасшысы қызметінен кеткіңіз келе ме?
<Не? ＞
Не? Кенеттен...
♬～
<Мен ешқашан тастағым келетінін айтқан емеспін...>
Мен сенің жұмысты тастағаныңды қаламаймын. ➡
Бірақ соңғы кездері Кайоның көшбасшылық міндетін атқара алмағаны анық... ➡
Сонымен қатар, мен осылай жалғастыра берсем, Кайо ақырында өз шегіне жетеді деп ойлаймын.
Мен жоғарыда айтқанымдай, сізде басқа адам қосалқы көшбасшы ретінде әрекет ете аласыз➡
Мүмкін мен бұл туралы ойлануым керек.
<Бұл не...>
Сол кезде мен Фукудом мырзадан сұрайтын шығармын...
...Әрине, бұл маған жұмыс істей ме, білмеймін.
<Біраз күтіңіз... Рұқсатсыз жалғастырмаңыз...>
Жарайды... бұлай алысқа барудың қажеті жоқ.
Фукудом мырзаға бұл жаман...
Бірақ сіз білесіз бе... үйдегі жағдайды ескере отырып, оған көмектесу мүмкін емес...
Кешіріңіз... Мен Фукудом мырзаға бәрін айттым.
Мен...
<Неге олай деймін...>
Кешіріңіз, мен сізді байқамай қалдым...
Бірақ бәрібір! 2-де барлығы да түсінеді деп ойлаймын.
<Тоқта...>
Шынымды айтсам, Кайо, барлығына жағдайды айт➡
Түсінік алған соң➡
Мен сізді бөлімше жетекші ретінде жалғастырасыз деп үміттендім.
Бір рет болса да көшбасшы болдым, бұл да жауапкершілікті білдіреді... ➡
Бірақ мен түсіндім. ➡
Осындай нәрселер Кайоны одан бетер бұрышқа итермелейді. ➡
Хо... қараңдар! Өйткені менің басым қатты➡
Менің ойымша, мен Кайоны өзін итеруге мәжбүрлеген кездер болды.
Кешіріңіз...
<Тоқта... Тоқта... ➡
Ол бетті жасама... ➡
үшін жаман емес...>
Бұл менің соңғы өтінішім
Такимото мырза...?
Кешіріңіз… Кешіріңіз….
Бұлай кешірім сұраудың қажеті жоқ! Қолымыздан келетін нәрсе болса...
Кешіріңіз!
Мен бәріне дұрыстап айтамын.
♬～
Кешегі үшін кешірім сұраймын.
Сіз бәріне көп қиындық тудырдыңыз, солай емес пе?
Ертеңнен бастап мен де таңғы жаттығуға қатысатын боламын.
Такимото мырзаның да байқауға қатысуға ниеті бар! Эй!
♬～
Қош бол, Такимото-сенпай. Қош бол.
Жақсы! ? Тіпті үйірме жұмыстары да бар...!
...Мектепті тастағым келетінін айтқан жоқпын.
Мен кешігіп қалдым...
Жарайды дедіңіз, себебі қолыңыздан келеді! ➡
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, клубтық әрекеттеріңізді тастаңыз!
Flashback (Такимотоның анасы) Бір минут күтіңіз! ➡
Біріншіден, жазға дейін уәде етілген! Кайо!
♬～
Флешбэк (Такимотоның анасы) Эх... Менің ағам➡
Бұлай болады деп ойламаппын.
<Жарайды, мен істеймін>
Сіз біздің отбасымыздың мұрагері болғандықтан, қабылдау емтиханын мүмкіндігінше тезірек тапсыруыңыз керек.
<Жарайды, түсіндім>
♬～
Соңғы кездері менің бағаларым біраз болды... кешіріңіз.
<Қолымнан келгеннің бәрін жасаймын...>
Енді не болады...
<Үйірме жұмыстары және қабылдау емтихандары...>
<Жарыспен, анаммен және барлығымен➡
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын...＞
<Себебі бұл жақсы>
《Жоқ, жасама!》
Бұл мүлде емес... жарайды...
Такимото-сенпай?
Ах... Аоно-кун...
♬～
♬ «Мен оны сізден алдым».
♬ «Сәйкес келетін үш жиілік кілтті салпыншақ»
♬ «Мен оны жоғалтып алдым, сені енді көре алмаймын».
♬ «Ағаштарды сүзіп өткен таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ "Мен өткенді жек көремін. Метроном, тоқтама".
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ "Жарайды, жарайды, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады"
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory